# EmailMagic

使用文档：
Outlook 电子邮件管理应用程序（EmailMagic）
作者@Eason Yan闫森 
EmailMagic是一款基于 Python 的工具，用于高效管理和搜索 Microsoft Outlook 中的电子邮件。该应用程序采用 Tkinter 构建了图形用户界面（GUI），并通过 win32com.client 库与 Microsoft Outlook 集成，以实现自动化的电子邮件操作，如关键字搜索和附件下载。


1. 应用程序组件：
EmailMagic应用程序的关键组件如下所示：
使用的库：
  - win32com.client： 用于自动化 Microsoft Outlook 交互。
  - os： 用于管理下载电子邮件附件的文件路径。
  - datetime： 用于对电子邮件进行日期和时间处理以进行筛选。
  - tkinter 和 tkinter.ttk： 用于构建用户界面。
  - pytz： 用于处理时区。
  - tkcalendar： 一个日历控件，用于选择日期范围。
  - PIL.Image 和 ImageTk： 用于图像处理，例如应用程序图标。
类结构：
  主要类“OutlookApp”封装了应用程序逻辑和用户界面组件。
  
2.  PyInstaller打包命令：
  可以使用以下命令使用PyInstaller将脚本打包成独立的可执行文件：
  
  pyinstaller --onefile --windowed --name "EmailMagic" --icon="搜查_find-one.ico" --add-data "hook-babel.py：." --hidden-import babel.numbers --hidden-import win32timezone 邮箱附件下载.py
  
  错误处理： 该应用程序包含针对Outlook登录失败和附件下载问题等错误的处理机制。如果发生任何错误，将使用messagebox显示适当的提示信息。
  
3.  主要功能：
UI 设置：
  用户界面使用 Tkinter 创建。它包含不同的部分，包括状态、搜索选项和搜索结果。
  状态部分： 允许用户登录Outlook，并显示连接状态和当前连接的电子邮件账户。
  搜索选项部分： 允许用户选择电子邮件文件夹、输入关键字，并选择搜索电子邮件的日期范围。
  搜索结果部分： 显示搜索结果，并包括下载附件的选项。
登录功能：
  login 方法使用 win32com.client 与 Microsoft Outlook 建立连接。它检索当前用户账户并在 UI 中显示该账户。
文件夹导航：
  - show_folders 方法检索并显示 Outlook 文件夹结构。
  - add_folder_to_tree 方法递归地将子文件夹填充到文件夹树中。
搜索电子邮件：
  核心功能通过search方法实现：
  - 根据用户输入的关键词和日期范围对电子邮件进行筛选。
  - 显示搜索结果，包括主题、发件人和接收日期。
附件下载：
  如果用户选择下载附件，应用程序会检查有效的文件类型（例如，.xlsx、.docx、.pdf），并使用download_attachments方法将它们保存到指定的目录中。

4.  高级功能：
下载路径切换：
  根据用户选择下载附件的方式，UI会动态调整以显示或隐藏下载路径输入框。
日期筛选：
  应用程序使用 tkcalendar 允许用户选择筛选电子邮件的起始和结束日期。
工具提示和帮助指南：
  通过show_info方法提供了一个帮助指南，详细说明了应用程序的使用步骤。

5.  使用说明：
  步骤1：启动该应用程序。
  步骤2：通过按下“登录”按钮连接到Outlook。如果成功，将显示您的Outlook帐户和文件夹结构。
  步骤3：选择要搜索的文件夹，输入您的关键字（用逗号分隔），并选择日期范围。
  步骤4：如果您想下载附件，请勾选“下载附件”复选框并指定下载路径。
  步骤5：点击“搜索”按钮，根据您的条件搜索电子邮件。
  步骤6：搜索结果，包括电子邮件主题、发件人和附件，将在结果部分显示。
  步骤7：如果选择了下载附件，它们将保存到指定的目录，并在结果部分显示摘要。

6. 隐私安全：

EmailMagic：隐私和数据处理声明

EmailMagic是一款基于桌面的应用，旨在通过自动化从微软Outlook搜索和检索电子邮件来提高生产力。该应用提供了一个用户友好的界面，以简化电子邮件管理任务，包括基于关键词的搜索、日期过滤和附件下载。

隐私和数据安全：在EmailMagic，我们优先考虑数据隐私，并严格遵守数据保护标准，以确保所有用户信息和电子邮件内容都得到安全处理。我们的方法旨在尊重用户保密性，并遵守适用的隐私法规，如通用数据保护条例（GDPR）和加州消费者隐私法案（CCPA）。
---
- 数据访问：
EmailMagic仅需要访问您的微软Outlook账户，以便检索特定搜索查询的电子邮件数据。
该应用程序不会存储、处理或共享超出履行用户搜索请求所需的敏感信息。
只有具有必要凭据的授权用户才能通过应用程序访问他们自己的Outlook数据。

- 数据收集目的：
应用程序根据用户定义的标准检索电子邮件，如关键词、日期范围和选定的文件夹。
访问这些电子邮件的唯一目的是为用户提供过滤后的搜索结果，便于电子邮件管理和检索。
EmailMagic不会将这些数据用于任何超出指定功能的目的。

- 数据安全：
通过应用程序下载的任何电子邮件附件都存储在用户计算机上用户选择的安全位置。
应用程序采用安全措施，确保所有电子邮件数据和附件都得到安全处理，包括支持安全存储实践。
建议用户选择安全的下载位置，以避免未经授权访问敏感信息。

- 用户控制和透明度：
用户对应用程序访问和检索的数据拥有完全控制权。他们可以指定搜索标准，选择文件夹，并决定是否下载附件。
EmailMagic不会在外部服务器上存储任何登录凭据、电子邮件内容或其他敏感数据。所有操作都在用户设备上本地执行。
应用程序日志不与任何第三方共享，并且只有用户可以访问。

- 遵守数据保护法律：
该应用程序严格遵守数据保护法规，确保所有操作符合公司内部的数据安全政策和法律要求。
EmailMagic旨在以符合目的限制、数据最小化和用户同意原则的方式运作。

- 用户同意：
通过使用EmailMagic，用户同意该应用程序严格出于上述目的访问他们的Outlook数据。
鼓励用户审查他们公司的隐私政策和数据处理指南，以确保他们使用该应用程序符合内部合规标准。
---
联系信息：如果您对数据隐私有任何疑问或关注，或者如果您需要EmailMagic应用程序的帮助，请通过以下方式联系：
  - 版本：1.24.929
  - 联系：如有任何问题或疑问，请通过yan.1024@icloud.com与Eason联系。

7. 下载信息：
下载前 点个赞再走呗！
点击下载将确认您已阅读并知晓上文提到的隐私和数据处理声明
EmailMagic.exe
